포트폴리오설명문서_형식 (예시)


작성자 이름: 폭풍류


제목: 게임제목


# 게임 소개

	작성한 게임에 대한 간단설명.( 장르와 게임플레이에 대한 소개 )

# 개발환경과 도구

1. 비주얼 스튜디오 community 2015


# 게임에 쓰인 프로그래밍 기술 주요 이슈


1. 전역변수 사용하지 않아 실행파일 크기를 줄이려 함

	윈도우즈 실행파일의 크기를 되도록 증가시키지 않기 위한 하나의 방편으로 전역변수를 사용하지 않음

	(그에 대한 본인의 이론 설명, 예시코드 설명 등)


2. 배열을 사용한 맵(속성) 표현

	int 타입의 5개의 정수를 이용하여 맵을 표현했다. 
	이를 위해 int타입 5개짜리 배열 을 이용하였다. 

	(그에 대한 본인의 이론 설명, 예시코드 설명 등)


3. call by pointer를 이용하여 호출하는 함수끼리 관계를 맺도록 함

	(그에 대한 본인의 이론 설명, 예시코드 설명 등)


4. 난수를 이용하여 주사위를 만듦

	(그에 대한 본인의 이론 설명, 예시코드 설명 등)

...




# 잘한 점

1. 카멜 표기법을 적용하여 가독성을 높였다. 어쩌구저쩌구.

# 잘못한 점 

1. 어떤 함수의 매개변수가 필요이상으로 많은 것으로 판단한다.
매개변수의 갯수를 줄이기 위해 노력할 필요가 있다. 그 방편으로는 어쩌구 저쩌구

2. 코드의 가독성이 좀 떨어지는 것으로 판단한다.
가독성을 높이기 위해 다음 사항들을 고려해봐야할 것 같다. 어쩌구 저쩌구 

# 기타 

어쩌구저쩌구.


